隐私声明
    本隐私声明中提到的“我们”、“我方”和“我们的”系指个人开发者王健,英文名Bitros Wang。如您为某一组织或某一组织的代表（之一），则本隐私声明中的“您”和“您的”包含该组织，以及代表该组织的人或组织相关方（如经营者、高级职员、受益所有人、委托人和受益人），以下称“数据主体”。
    有关开发者更多信息，请访问https://github.com/Bitros/
一、我们如何收集和使用您的个人信息
    我们不会收集和使用您的任何信息。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
    我们不使用 Cookie 和同类技术。
三、我们如何共享、转让、公开披露用户的个人信息
    我们不会收集用户信息，所以也不会共享、转让、公开披露用户的个人信息
四、我们如何存储收集的用户信息
    我们不会收集更不会存储用户信息
五、我们如何使用信息
    我们不会收集更不会使用用户信息
六、我们如何保证收集的用户信息安全
    我们不会收集用户信息，所以绝对保证用户信息安全
七、您如何管理个人信息（即，用户主体权利（管理、修改和删除等））
    我们不会收集用户信息，所以也不会管理用户个人信息
八、未成年人保护
    我们非常重视对未成年人个人信息的保护，我们将严格按照国家法律法规要求对未成年人提供服务并对未成年人提供保护。父母或其他监护人也应采取适当的预防措施来保护未成年人，包括监督其对各产品或服务的使用。
九、如何联系我们
    邮箱: mopspecial@gmail.com，Github: https://github.com/Bitros/
十、隐私政策变更
    我们保留不时更新或修改本声明的权利。如果我们本声明变更，我们会将本声明最新版本发布在我们的官方网站上（https://github.com/Bitros/）。如果我们对本声明做出了重大变更，我们还可能会通过不同渠道向您发送变更通知，例如，在我们的网站上发布通知或者向您发布单独的通知。